Bu insert adjacent HTML hujjatlari berilgan sahifa.
Agar men ozgina pastga tushsam,
bu method ota-ona elementda
chaqirilishi kerakligini ko‘ramiz.
Bu method bundan tashqari ikkita
joylashuv va matn argumentlari
bilan birga chaqirilishi kerak.
Endi, bu haqiqatan ham matn tarkibiy qismining xususiyatiga
o‘xshash matn ekanligini
aniqab olish muhim.
Bu HTML emas matn bo‘lishi kerak,
agar siz HTMLga o‘tsangiz,
unda o‘sha HTML tasvirlanadi, hozir bu joylashuv xususiyati orqali
ular qayerga borayotganini ko‘rish osonroq.
Bular mana bu yerdagi to‘rtta before begin,
after begin, before end, after end elementlaridir.
ammo, keling, aslida mana bu yerda pastdagi
ko‘rinishni tekshirib olamiz shunda agar
ushbu savoldagi element mana shu paragraf tegi bo‘lsa,
u holda bular mana bunday to‘rtta joylashuv bo‘yicha boradi:
before begin elementdan oldin paydo bo‘ladi,
after begin birinchi farzand sifatida
undan o‘ngda paydo bo‘ladi,
before end uning so‘nggi farzandi sifatida
yopilish tegidan oldin o‘ngda paydo bo‘ladi
va keyin after end aka-uka sifatida
paragraf elementidan keyin o‘ngda paydo bo‘ladi.